[музыка]
так случилось некоторое время назад что
наш мир стал мужским и случилось так
вероятно благодаря грубой физической
силе мужчины стали вождями царями
римскими папами и богам своим присвоили
мужскую вот и теперь поступать как мужик
хорошо а как баба плохо дима
здравствуйте здравствуйте я прочитал ваш
текст вы считаете что воспитание
основана вот на этих постулатах это бред
и
и травма для психики молодого человека
до в общем для всех мне кажется потому
что ну парадигма войны она же несет
войну и тому человеку который несет и
или тому кому он унесет поэтому молодой
человек девушки
ну тогда я победителем его окружающим
господи да и всем остальным я просто
прошу вас более развернуто представить
вот ваше мнение по этому поводу потому
что у меня есть скачать counter
соображение каких-нибудь скромные вот их
нужно попросту говоря система координат
и довольно простая которая очень часто
предлагается мальчику мои мальчиках
сегодня ты должен быть мужиком
а дальше начинается что значит мужиком
мужиком значит быть сильнее других
мужиков значит не позволять себе быть
слабым не позволять проявлять
собственные чувства эмоции очень очень
часто мужиком значит делать так чтобы
другие тебе подчинялись
довольно часто мужиком значит делать так
чтобы в системе координат которые
созданы для себя или тобой так или иначе
ты верховодил или был лидером так
называемым так и не понял что означает
это слово за все годы но в общем и так
далее чем та штука то что мы предлагаем
это юна могут человеку
эту систему координат если она не
существует ему предстоит создать против
создаются только представить остальных
слабее чем он разве не так ну вот разве
не так мне представляется что не
обязательно буду возбуждало то что вы
перечислили в принципе неплохие штуки
вопрос в степени и вопрос в
противопоставление себя или сравнение
себя более слабым с бабы с девочкой со
слабо с бабой с девочкой это же такая
стоит вы сказали они я заметить java
всячески избегал на самому не будут ни
пойди не пойду туда сейчас вот как не
пойдешь сейчас повторяем такие знаете то
что скажешь амида поэтому я одну зальный
31 вы правы это же совершенно не
случайно вы знаете вы говорите что это
само по себе звучит неплохо я так не
думаю потому что все формулы которые я
привёл в обратили конечно на это
внимание а не по сравнению с другими
таким образом тебя там в общем то и нету
ты существуешь только если есть кто-то
другой просите можно сказать будь ты
мужиком
нибудь ты баба может быть сильным и тоже
неплохо
это необязательно за счет кого-то просто
будет сильно алексей скажите что такое
быть сильным если не за счет к сильным
это умеет решать проблемы уметь уметь
справляться с самим собой когда она
как-то связана с силой расскажите мне ну
я имел эти глупые физическому смотрите
как интересно вот я на этой дорожке
начинается вы правы ну конечно господи
вы прекрасно уметь принимать решения
уметь делать выбор уметь делать так
чтобы окружающим тебя людям тоже с тобой
было комфортно и так далее и так далее
это необязательно должно уже по
определению да точно иметь отношения к
силе которая не соглашусь с вами
в современной системе координат только
по сравнению с другими за бессилием с
более слабым с менее сильным возможно и
так далее вот эта история про то что мы
должны побеждать собственно весь зачем
ваш он был как раз про маскулинность как
победу правда включая богов и так далее
вот вся вот эта история про то что мы
должны побеждать требует ответа на
вопрос ждать кого себя
ну я имею ввиду это в первую очередь ну
что это значит как но потому что человек
ленив по определению меня ленив и вы
наверно для не они вы вы кстати говоря
тоже наши коллеги психологи говорят на
стали что лень это отказ делать что-то
по тем или иным причинам не знаю мне
кажется жить с интересом знаете
объять весь мир это так прекрасно
совершенно не обязательно для этого
говорить я сильнее чем ты дальше слушай
это это ведь вопрос не только педагоги
то вопрос культуры вообще как нам из
этого выпутываться и выпутываться из
этого не просто
а надо выпутаться дать детям просто
создавайте вот есть мальчик который
заплакал потому что оно стало страшно
мама ему говорит что ты там хочешь как
дивчина или просто без девчонка пошитых
знаешь что означает что-то в не мужик ты
плачешь значит не мужик значит тут же у
нас с вами возник мифический мужик тот
который что неплохие богатые дары
логично даже пачкать до нижнечелюстного
пошла вперед вот это вот shoes богатырь
чтобы что ведь человек который умеет
давайте по серьезному человек который
умеет сказать мне больно мне плохо он
может сделать и следующий шаг как это
изменить может он сказать он может между
прочим понять чужую боль в этом случае
они только сказать своему ребенку
послужить должен держаться значит ни
одной слезы не песка не хочу суть потому
что мужик я душ я объяснил момент
объяснили просто хочется каких-то
нужна такая полезная передача поэтому
хочется какого-то руководство пути
руководства и сложного пожалуйста я буду
простое руководство пожалуйста дорогие
друзья мне кажется что история довольно
просто не уже человек прекрасны тем что
он человек уж извините меня за клише и в
этом смысле постоянно
подчеркивать его гендерную
принадлежность не следует по нескольким
причинам во первых там что он с этим
состоянии разобраться сам что такое моя
мужественность или моя женственность это
не простой вопрос что это значит и уж
точно не в силе и не в слабости
проявляются наши мужественность и
женственность то много-много-много в чем
это во первых во вторых мне кажется что
постоянно заключать человека в клетку
типа поскольку ты родился с такими
гениталиями должен вести себя
ожидаемым мною не знаю учительницей
общество мифическом и так далее так
далее образом это абсолютно лишить
человека право на себя право на развитие
вообще хоть какое-то не только в области
место сексуального взаимодействия вообще
вообще потому что ведь модель она на то
и модель
что когда возникает только черное и
белое это черное белые я это щупа жизни
за собой все время мне очень радостно
что мы обсуждаем очень серьезные вещи и
совершенно мы не должны дать какие-то
готовые рецепты всех научить как себя
вести но задуматься о том о чем вы
говорили и писали очень важно поэтому
спасибо большое спасибо вам
[музыка]